Facit för validering och rättning av felen i filen errors1.html

Rad 12: Starttagg för 
saknas.
Rad 13. <b> påbörjat, men avslutas med </i>. Så antingen ersätts det till <i> i början eller </b> i slutet.
Rad 14 Elementet p får inte finnas inom b, utan det måste vara tvärtom, dvs 
<b>...</b>
.
Rad 16. alt-attributet saknas. Det ska vara <img src="..." alt="...">, där texten i alt-attributet ger en alternativ text, till de som inte kan se bilden, t.ex. "Roddbåtar vid en sjöstrand" i Detta fall.
Rad 19: Sluttaggen för länken saknas. Den måste avslutas med </a>.

Då alla fel är rättade och filen visas i webbläsaren visas inte bilden. Det beror på att det är fel filändelse. Det ska vara .jpg i detta fall.
Länken fungerar inte. Det beror på att det är ett blanktecken inlagt i filnamnet. Det ska vara errors2.html, utan blanktecken, så som filen är namngiven.